Episodio 2
Hola señor. Aquí está tu bebida.
Date prisa y sírveme la bebida.
¿Por qué estás ahí parado?
Ah, está bien.
¿No tienes manos?
¿Ni siquiera sabes servir una bebida correctamente?
Lo siento, déjame limpiarlo por ti.
¡No me toques!
¡No te atrevas a tocarme con tus manos sucias!
Entonces pagaré por eso.
¿Pagar por ello?
Mira qué indigente te ves.
¿Puedes permitirte pagarlo?
Lo siento mucho, señor.
Lo lamento.
Ah, ¿quieres disculparte?
Bien.
Mientras bebas todo el vino,
Dejaré todo ir hoy.
No puedo beber.
¡Maldita perra!
¿Quién diablos eres tú para determinar
si bebes o no?
¿Estás intentando jugar conmigo?
Déjame decirte.
hoy lo beberás
si te gusta
o no.
Realmente no puedo beber.
¿Qué pasaría si bebes?
¿Morirás?